HIERARCHY
Loucos.
São todos loucos.
Todos nesta escola são loucos!
Eu vou expor tudo!
São todos loucos!
Todos nesta escola são loucos,
professores e alunos!
Esqueça! Eu vou expor tudo.
Vou expor tudo
o que aconteceu nesta escola maluca!
NOBLESSE OBLIGE
COLÉGIO JOOSHIN
KANG IN-HAN
EPISÓDIO 1
FESTA DE NOVATOS: VERDADE OU DESAFIO
MURAL DE HISTÓRIA
Este problema se resolve
ao plotar o gráfico
do valor absoluto de f(x)…
SALA DE MÚSICA
Essa resposta…
"Eu te vi chorar
A lágrima grande e brilhante
Caindo sobre o olho azul
E então eu pensei ter visto…"
ABERTURA DO PRIMEIRO SEMESTRE
No Colégio Jooshin, o mais prestigioso
instituto particular da Coreia,
celebrado por sua história e tradição,
um novo semestre começa.
Frente a este novo começo,
vamos colocar em prática
o lema do colégio, "noblesse oblige",
ao recebermos um novo semestre.
Apresentamos nosso novo bolsista,
que foi escolhido através de um…
rigoroso processo de seleção.
Sr. Kang Ha?
Sim, senhora.
Por que aceitar bolsistas
se eles nunca duram muito tempo?
"Crianças pobres
também merecem uma chance."
"Noblesse oblige."
Eles não vão abrir mão disso.
- A diretora?
- Não.
Os donos do Jooshin.
Os pais do Ri-an.
Bom dia,
colegas, veteranos e calouros.
Meu nome é Kang Ha.
Fui o primeiro a tirar nota máxima…
Ei.
Como o primeiro aluno a conseguir…
- Você veio.
- Está atrasado.
Por favor, continue.
Está funcionando.
Certo. Então eu…
Certo. Nota máxima.
Sim, eu tirei nota máxima.
- Ele tem um sorriso bonito.
- Estou empolgado…
Ele não lembra um filhotinho?
…por estudar na melhor escola
da Coreia, o Colégio Jooshin.
Minha jornada aqui começou
com nota máxima,
e farei o possível
para manter isso até o fim.
Estou ansioso pelo ano à frente.
O QUE HOUVE?
ATENDE O TELEFONE, JAE-I
POR QUE ESTÁ FAZENDO ISSO?
Com isso, nossa cerimônia chega ao fim.
Alunos, por favor,
dirijam-se às suas aulas individuais.
- O que está fazendo? Senta.
- Por quê?
Só senta.
O que foi?
Aquele idiota. Merda.
- O que estava fazendo?
- Mandando mensagem pra Ye-ji.
Com licença.
Oi. Você viu antes, certo?
Sou o novo bolsista.
Tenho inglês agora, mas não sei aonde ir.
Tem inglês agora?
Você é muito alegre.
Vai demorar para entender o seu lugar.
O quê?
Entender o quê?
Amigo? Está indo embora?
Elas vão mostrar
aonde fica sua sala de aula.
Pode me dar seu número?
O quê? Meu número?
Que cara foi essa?
Sei que deve estar bem curioso.
Pode fazer suas perguntas.
É mesmo?
Obrigado.
- Qual seu nome de usuário?
- Vamos te seguir.
- Eu não tenho conta.
- Não tem?
Não.
Este é meu número.
Obrigado. A gente se vê.
- Uau.
Ele é muito estranho.
ESPECIAL A
O que é isso?
Deixa pra lá.
Bom dia.
Bolsista? Você não pode estar aqui.
Mas eu tenho inglês agora.
Comum A fica no fim do corredor.
Aqui é o Especial A.
Então não é aqui.
- Olá.
- O garoto bolsista.
O que ele faz aqui?
SALA DE AULA A
É o meu lugar.
Ah, é?
Desculpe.
É do meu amigo.
É mesmo?
Que desleixo…
Olha a gravata dele.
Está ostentando o status de plebeu.
E ele tem um cheiro esquisito.
Não é cheiro de sem-teto?
Sem gancho de bolsa.
Você perdeu 1,25 segundos.
Ri-an, vamos almoçar.
Acabaram por hoje?
Eu acabei.
Ri-an, você tem mais uma aula, né?
Política Internacional às 16h.
Woo-jin anda estranho.
Ele está saindo com alguém?
Como está Jae-i?
Ainda não teve notícias dela?
Se vocês continuam sem se falar,
então talvez…
eu devesse ficar de olho no trono
enquanto a rainha está ausente.
Como posso conquistá-lo?
Passei as férias malhando.
Por que não dá uma olhada
e vê se valeu a pena?
Não preciso olhar.
Já sei que seu corpo é melhor
que o da maioria das modelos.
Então,
chega de brincar.
Eu não estava brincando.
Mas acho que devo dizer que estava.
Aonde vai?
Eu tenho planos.
Não vou embora por vergonha.
CHEGADAS
Jae-i!
O que fez sozinha nos EUA por três meses?
Tenho primos mais novos em Irvine.
Estava ocupada.
Estou desapontada.
Você ignorou minhas ligações e mensagens.
Acho que Woo-jin
e eu não importamos tanto.
Também ignorou o Ri-an esse tempo todo?
Que seja.
A energia negativa dele ficou bem pesada.
O que houve? Vocês brigaram?
Ainda assim, vocês dois são uma união.
Como podem ficar sem falar por três meses?
Tenho algo a dizer ao grupo todo.
Ah, é?
Estarei ocupada de manhã.
Nos vemos no domingo, na pista.
Na pista?
Por que na pista?
E por que tenho que reunir todos?
Deputado Lee,
vamos tirar uma foto em grupo.
Digam "xis".
- Um, dois, três.
- Xis!
Xis!
Pronto. Palmas!
Você é uma boa menina.
- Tchau.
- Muito obrigada.
- É a minha mais velha.
- Nossa!
Atenção. Estão livres no domingo à tarde?
Nós devíamos nos encontrar.
As vendas de celulares da Jooshin
vêm subido recentemente na Espanha.
Especialmente em Barcelona.
Li isso esta manhã.
E como está a situação na França?
O lançamento
da Confeitaria Jooshin em Paris…
Um momento.
Nossa Jung Jae-i finalmente voltou.
Encontro na pista no domingo.
Não se atrase.
Que tal este, Senhorita Jae-i?
Combina com seu tom de pele.
Vou com este.
Espero que a comida esteja do seu agrado.
Não estou acostumado a estes luxos.
Uma refeição deliciosa em um belo jardim,
e ainda é um banquete
com o senhor, Presidente Jung.
Obrigado.
O Deputado Lee sempre falou
em organizar um almoço,
mas o trabalho acabou nos atrasando.
Sua filha é incrivelmente linda.
Ela puxou à mãe.
Acha que ela puxou a mim?
Eu acho que Jae-i é muito…
mais bonita do que eu.
Ela é linda e vai bem na escola.
Devem estar orgulhosos.
Woo-jin me disse que Jae-i é
a melhor de sua turma no Jooshin.
Felizmente, as crianças cumprem
seus deveres sem muito esforço nosso.
Também temos
muito orgulho do Jae-hyeok.
Ele foi o melhor da turma
na Escola Hanguk no ano passado.
Eu me formei na Hanguk ano passado.
Você se formou na Escola Hanguk?
Também me formei lá.
Não esperava encontrar um ex-aluno aqui.
Jae-i?
O que está havendo?
Você não pareceu comer muito antes.
Estou bem.
Vamos tomar chá lá em cima.
Prepare-se e suba.
Certo. Estou indo.
Esse seu vestido…
Você mesma escolheu?
É melhor você se trocar.
Não é adequado
para uma ocasião como a de hoje.
As pessoas examinam os mínimos detalhes,
suas roupas, seu senso de estilo.
Acho que seria melhor se você se vestisse
com mais classe, como sua mãe.
De qual mãe está falando?
Minha madrasta?
De novo, não!
Claro que estou falando
da minha esposa, sua mãe que te criou.
Não da mulher que te deu à luz.
Enfim, é melhor
você ir se trocar agora mesmo.
Vou fazer isso.
Aproveite que vai lá…
e passe um batom diferente.
Olha só esta cor.
É cafona.
Como a sua mãe biológica.
Eu adoraria que minha filha
parecesse mais minha filha.
Mais adequada ao título
de herdeira do Grupo Jaeyul.
Prepare-se e suba.
COLÉGIO JOOSHIN RECEBE
MAIS CANDIDATOS EM 2024
Estou aqui
a trabalho.
Vim tocar piano.
Eu estava fazendo uma pausa aqui.
Estou indo agora.
Eu vou embora.
Pode usar isto se quiser.
Esqueça isso.
Pode tirar?
- Perdão?
- Sua camisa.
Eu quero emprestada.
Ah, é?
Tenho pressa para ir a um lugar,
e esta roupa é inadequada.
Certo. Tem razão.
É que eu não poderia ir
a lugar nenhum sem camisa, então…
Espere aí.
Talvez esteja…
mais em apuros do que eu.
Que frio…
Eles não têm medo?
Por que alguém faria isso?
Também não entendo.
É emocionante. E faz você se sentir vivo.
Jung Jae-i!
Há quanto tempo.
- Morri de saudade.
- Como está?
Sua roupa hoje está inusitada.
Faz tempo que não nos vemos.
Querem ir a algum lugar depois?
Nós devíamos nos divertir hoje.
Jung Jae-i.
Não tem nada a dizer?
- He-ra.
- Sim?
Estou desafiando Ri-an.
Desafiando? Desafiando a quê?
O vencedor faz um pedido.
Como assim?
Contarei se ganhar.
Três voltas,
a pista interna é minha e pronto.
Sem objeções do resultado.
Vamos ver.
Se eu ganhar,
você terá que começar explicando
que diabos está fazendo.
O que deu neles hoje?
- Eles têm que ir tão longe?
- Vai saber.
Por que estava dirigindo assim?
Você podia ter se machucado.
Eu venci.
Eu disse que venci.
Posso…
fazer meu pedido?
Vamos terminar, Ri-an.
He-ra.
- Sim?
- Vamos.
O que houve com ela
antes da viagem para os EUA?
Não sei. Não faço ideia.
Mas nunca os vi assim antes.
Repita isso.
Vamos terminar, acabar a relação.
Mas por quê?
Me diga por que está agindo assim!
Você agiu como uma estranha
quando estávamos juntos,
sumiu sem dizer nada por três meses,
e essa é a primeira coisa que diz?
Nos conhecemos aos seis anos.
No verão em que completamos 15 anos,
você disse que gostou de mim
à primeira vista.
Por quê?
Por que gostou de mim?
Não há motivo. Eu só…
Exatamente.
Não há motivo.
Nunca há motivo para começar
ou deixar de gostar de alguém.
Ei!
Vamos ser amigos.
Somos apenas amigos agora.
Eu venci o desafio.
Cumpra sua parte.
Jae-i.
Jung Jae-i!
Droga!
Ele está arrasando.
O tirano de Jooshin está mais sexy hoje.
Viu o curativo na mão dele?
Será que se machucou?
Jae-i. Rooibos.
- Obrigada.
- Chegou bem em casa ontem?
Ri-an estava triste.
- Aconteceu algo entre…
- He-ra.
Não quero falar disso.
Tudo bem. A gente conversa depois.
Sem anúncios para hoje.
Se quiser mudar as aulas,
o prazo termina esta semana.
Vamos trabalhar
para mais um semestre de sucesso.
Deem o seu melhor nas aulas de hoje.
Posso falar com o presidente da classe?
Violoncelo? Eu toco flauta.
Acho que sim,
não tenho tempo para os dois.
Com licença. Tenho uma pergunta.
Como peço para mudar as aulas?
O quê?
Não encontrei as aulas
de remo e esgrima na minha agenda.
Por que está me perguntando isso?
Pergunte aos seus amigos.
Amigos?
- Ei.
- O que foi agora?
Onde peço para mudar as aulas?
É o calendário de eventos.
Ju-won.
Pode ficar de olho no aluno novo?
Gostaria que você o ajudasse
a fazer uma transição suave.
Para que o caso da última vez
não se repita.
Sim, senhora.
- Exagerei na maquiagem?
- Eu achei bonita.
Perguntou à Jae-i qual é o problema?
Não há motivo.
Nunca há motivo
para começar
ou deixar de gostar de alguém.
Ela começou a te evitar e foi para os EUA.
Vocês brigaram
na época do meu aniversário.
Nada vem à mente?
Você fez alguma coisa
para chatear a Jae-i?
Não sei.
Droga, cara. Acho que nunca saberemos.
É impossível entender
por que as garotas ficam bravas.
Ei!
Só diga: "Não sei o que fiz,
mas me desculpe."
Aí elas falam.
"Estou chateada por isso e aquilo."
Não entendo nem quando me dizem.
Yun-seok tem razão.
Não perca tempo, só se desculpe.
Garotas só querem validação.
"Validação"?
Mesmo que estejam distantes,
diga: "Sinto muito. Eu morreria sem você."
Garotas fantasiam com isso.
Até Jae-i?
Ela não é uma garota?
Faça isso amanhã, na casa de férias.
Vamos fazer uma festa de verdade.
Parece divertido.
- Não é?
- Sim.
Deveria trazer algo.
Ele não está pensando em sentar lá, está?
Seu imbecil!
Saia.
Está com dificuldade
para entender o mundo, Sr. Kang Ha?
Estou?
Você se levantou
antes de Ri-an sair da sala,
invadiu as salas especiais
e tentou se sentar onde queria.
E hoje? Tentou se sentar na arquibancada?
Sim. Qual é o problema?
Parece que ele nasceu ontem.
Cara de paisagem e cabeça vazia.
Ele não sabe nada.
Ele até perguntou a Gil Ye-ji
sobre mudar as aulas.
A filha do dono do Jooshin?
Que mudanças quer fazer nas suas aulas?
Notei que há aulas de esgrima e remo.
Essas aulas?
Minha antiga escola não tinha aulas assim.
Esta escola deve ser…
Na sala dos professores.
Mas você tem dinheiro
para pagar pelas aulas especiais?
O semestre de remo custa
40 milhões de wones.
Esgrima é um pouco mais barato.
Quarenta milhões?
Isso é bem caro.
Ouça com atenção, pequeno Kang Ha.
Esta escola é diferente
das escolas do seu passado.
Temos nossas próprias regras.
Que regras?
Não se meta com ninguém aqui.
Com quem?
Os alunos de classe alta como Jae-i,
He-ra, Woo-jin e principalmente Ri-an.
E por quê?
Como assim, por quê? É óbvio.
Eles são diferentes de nós.
Somos bolsistas.
As cores das gravatas refletem o status,
pois somos diferentes.
As nossas são azul-marinho.
As deles são bordô.
Ri-an é especial
por ser bisneto do fundador a escola,
e os outros são alunos do legado.
São de famílias que ajudaram Jooshin.
E é por isso que podemos estudar aqui.
Eles não deveriam ser respeitados?
"Respeito."
Não pense nisso!
Nem faça perguntas, só guarde na memória.
"Não vou bisbilhotar.
Farei o possível para não incomodá-los."
- É tão difícil de entender?
- Não.
Bem, respeito ou sei lá. Entendi.
Mas dizer que não devemos
nos meter com ninguém…
Não acha que isso é extremo?
Fique à vontade para pensar assim.
Os extremos de que falou,
é melhor aprender a chegar neles.
Sabe por que você está aqui?
Porque vagou uma bolsa de estudos.
Por que essa bolsa vagou?
O garoto
que ignorou o que eu disse…
foi morto pelo Ri-an.
Já entendi.
Já entendi, Chan-min.
Você está dizendo
que eu devo tentar me dar bem com eles
para facilitar minha vida escolar.
Valeu pelo conselho.
Acha que ele entendeu a mensagem?
Por que esse babaca é tão confiante?
Estou aqui há um tempo,
mas queria me apresentar.
Lembram do meu nome?
Kang Ha.
Muito prazer, Kim Ri-an.
Qual é a dele?
O que estão fazendo?
- Livre-se dele.
- Desculpe, Yun-seok.
- Seu filho da puta.
- O que está rolando?
- Pregou uma peça nele?
- Claro que não.
O que disseram? Que somos monstros?
Que vamos comê-lo
se não puxar nosso saco?
O quê?
Era brincadeira,
eles pregaram uma peça em você.
Teria se livrado dessa
se tivéssemos feito a festa antes.
Está livre amanhã?
Será sua festa de boas-vindas.
Minha festa?
Até amanhã. Mandarei um carro.
Até mais.
Até mais. Estaremos esperando.
Acho que vai servir.
Tem certeza de que ela vai gostar?
Jae-i?
Provavelmente?
Vou ver onde ela está.
Claro que não é o estilo da Jae-i.
Jung Jae-i. É sério,
não vou começar a festa até você chegar.
Venha logo.
Dispositivos eletrônicos
não são permitidos.
Seu celular e outros dispositivos
serão devolvidos na saída.
Ah, certo.
O quê?
Esse otário veio! Só porque foi convidado?
Saia da frente.
- Chan-min, rápido.
- Rin-a, espere por mim.
Que diabos? Ele veio mesmo.
Como chegou aqui?
Você é doido mesmo.
Nossa, He-ra.
Ela é tão bonita.
Finalmente apareceu o convidado de honra.
Não é o filhotinho?
- Ele é corajoso.
- Ele veio mesmo.
Hoje vai ser muito divertido!
Certo. Vamos começar oficialmente
a festa de boas-vindas?
- Um drinque de boas-vindas.
- Shots!
Drinques de boas-vindas.
É um golpe de sorte.
É uma tradição das festas de novatos.
- Sorte?
- Cinco desses shots são bebidas comuns.
Mas um é algo realmente incrível.
- Incrível?
- Saberá se beber.
Eu vou primeiro.
Certo!
Vai, He-ra!
- Vira!
Mandou bem!
Era bebida normal.
Eu não bebo.
Vira!
- Vira!
Pense em todos
que ajudaram com esta festa, bolsista.
O que está esperando?
Pegue aquele!
- Tome dois!
- Vai logo! Vira!
Isso!
- Vamos lá!
Vira logo!
- Vira logo, bolsista.
- Ei, bolsista!
- Lá vai ele!
- Isso!
Isso aí!
Nossa, ele bebeu mesmo.
O novato mandou bem.
Ele é gato e leva jeito.
Ele sabe beber!
- Que homem!
- Beba mais um.
Não acredito que ele bebeu mesmo.
Ele devia tomar outro.
Ele é uma graça.
A próxima mágica será o truque do lenço!
- Truque do lenço?
- Ele é tão estranho!
- O que houve?
- Coma o lenço.
- Que diabos?
- Coma!
Não para de sair!
O que é isso?
Agora, vão!
Chega de mágica!
- Acabou.
- É hora de apostar.
Você e Chan-min…
O perdedor paga 500 mil wones.
Boa!
Comecem!
Ele é maluco. Sabe quanto custa tudo isso?
- Não pode sair quebrando coisas.
- Não.
Nossa, ele está ferrado.
- Essas taças…
- Ligue pra sua mãe.
Isso é sério, porra.
- Chame seus pais aqui agora.
- O que vai fazer?
Seu idiota!
Se ele vomitar aqui,
será zoado para sempre.
Ei, ele é divertido.
Verdade ou desafio!
Gire!
Ei!
- É a Ba-da!
- Ba-da.
Certo, caiu na Ryu Ba-da.
Qual é a pergunta?
Quando foi a última vez que transou?
Verdade ou desafio?
Verdade.
- Ou só desafio?
- Ah, qual é?
Fala logo!
Espera! A resposta é esta manhã?
- Deve ser isso.
- Não sei.
- Vou só tomar o shot.
- Como assim?
Eu tomo.
Isso foi tão legal! Arrasou!
Sério mesmo.
Foi da hora.
Finalmente você voltou, Jung Jae-i.
Aqui vou eu.
Gire!
Você se lembra?
Dia 27 de outubro do ano passado.
Foi bem surpreendente.
Acha que seu pai
também ia gostar desse vídeo?
Vamos conversar.
Mais uma vez, a última.
Gire!
Certo.
Sei que não é o seu estilo.
Mas
eu senti que deveria fazer algo.
Sinto muito.
Pelo quê?
Seja lá o que for.
Eu só sinto muito.
Não precisa se desculpar.
Mas
por favor, aceite, Ri-an.
Não vou dizer o porquê disso.
Não enquanto eu viver.
Está ouvindo o que está dizendo?
Só me diga o que está havendo.
Tem que me dar um motivo
para eu decidir se aceito ou não.
É Kang Ha!
- Bolsista!
- Finalmente, é a vez do novato.
Tem alguma garota aqui
com quem você gostaria de dormir?
Ei, escolha bem.
Se você escolher alguém, pode acontecer.
- Verdade.
- Verdade…
Não, desafio.
Desafio. Certo.
Escolha uma das garotas aqui
para beijar de língua por três minutos.
Beijo de língua?
Beijo de língua!
- Beijo de língua!
- Ei.
- Achei que ele estava bravo.
- Nossa.
- Que diabos?
- Aonde você vai?
Ele já tinha uma garota em mente.
- Vamos.
- Espere aí.
Vamos com ele!
Você não esqueceu a minha promessa,
não é, irmão?
In-han.
Eu prometi encontrar…
quem fez isso com você.
O desgraçado que te matou.
Por que abriu uma vaga?
O garoto que ignorou o que eu disse
foi morto pelo Ri-an.
O que está fazendo?
Vou expor tudo.
- Tudo que aquele cretino te fez.
- O que está fazendo aqui?
Eu vou expor tudo, custe o que custar.
Legendas: Anna Savian